Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`38823`: It is no longer possible to build the ``_ctypes`` extension module without :c:type:`wchar_t` type: remove ``CTYPES_UNICODE`` macro. Anyway, the :c:type:`wchar_t` type is required to build Python. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`38823`: 现在没有 :c:type:`wchar_t` 类型就无法构建 ``_ctypes`` 扩展模块：移除了 ``CTYPES_UNICODE`` 宏。无论如何，构建 Python 需要 :c:type:`wchar_t` 类型。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :issue:`42087`: Support was removed for AIX 5.3 and below. See :issue:`40680`.
zh_cn: :issue:`42087`: 移除了对 AIX 5.3 及以下版本的支持。参见 :issue:`40680`。

source: :issue:`40998`: Addressed three compiler warnings found by undefined behavior sanitizer (ubsan).
zh_cn: :issue:`40998`: 解决了未定义行为消毒器（ubsan）发现的三个编译器警告。

source: :issue:`42120`: Remove macro definition of ``copysign`` (to ``_copysign``) in headers.
zh_cn: :issue:`42120`: 移除了头文件中 ``copysign`` (到 ``_copysign``) 的宏定义。

source: :issue:`38506`: The Windows launcher now properly handles Python 3.10 when listing installed Python versions.
zh_cn: :issue:`38506`: Windows 启动器现在在列出已安装的 Python 版本时正确处理 Python 3.10。

source: :issue:`42504`: Fix build on macOS Big Sur when MACOSX_DEPLOYMENT_TARGET=11
zh_cn: :issue:`42504`: 修复了在 MACOSX_DEPLOYMENT_TARGET=11 时在 macOS Big Sur 上的构建问题。

source: :issue:`41116`: Ensure distutils.unixxcompiler.find_library_file can find system provided libraries on macOS 11.
zh_cn: :issue:`41116`: 确保 distutils.unixxcompiler.find_library_file 可以在 macOS 11 上找到系统提供的库。

source: :issue:`41100`: Add support for macOS 11 and Apple Silicon systems.
zh_cn: :issue:`41100`: 添加了对 macOS 11 和 Apple Silicon 系统的支持。

source: It is now possible to build "Universal 2" binaries using "--enable-universalsdk --with-universal-archs=universal2".
zh_cn: 现在可以使用 "--enable-universalsdk --with-universal-archs=universal2" 构建 "Universal 2" 二进制文件。

source: Binaries build on later macOS versions can be deployed back to older versions (tested up to macOS 10.9), when using the correct deployment target. This is tested using Xcode 11 and later.
zh_cn: 当使用正确的部署目标时，可以在较旧的 macOS 版本（测试到 macOS 10.9）上部署在较新的 macOS 版本上构建的二进制文件。这是使用 Xcode 11 及更高版本测试的。

source: :issue:`42232`: Added Darwin specific madvise options to mmap module.
zh_cn: :issue:`42232`: 向 mmap 模块添加了 Darwin 特定的 madvise 选项。

source: :issue:`38443`: The ``--enable-universalsdk`` and ``--with-universal-archs`` options for the configure script now check that the specified architectures can be used.
zh_cn: :issue:`38443`: 配置脚本的 ``--enable-universalsdk`` 和 ``--with-universal-archs`` 选项现在检查指定的架构是否可以使用。

source: :issue:`42508`: Keep IDLE running on macOS. Remove obsolete workaround that prevented running files with shortcuts when using new universal2 installers built on macOS 11.
zh_cn: :issue:`42508`: 保持 IDLE 在 macOS 上运行。移除在使用 macOS 11 上构建的新 universal2 安装程序时阻止使用快捷方式运行文件的过时解决方法。

source: :issue:`42426`: Fix reporting offset of the RE error in searchengine.
zh_cn: :issue:`42426`: 修复了在搜索引擎中报告 RE 错误的偏移量。

source: :issue:`42415`: Get docstrings for IDLE calltips more often by using inspect.getdoc.
zh_cn: :issue:`42415`: 通过使用 inspect.getdoc 更频繁地获取 IDLE 调用提示的文档字符串。

source: :issue:`42212`: The smelly.py script now also checks the Python dynamic library and extension modules, not only the Python static library. Make also the script more verbose: explain what it does.
zh_cn: :issue:`42212`: smelly.py 脚本现在不仅检查 Python 静态库，还会检查 Python 动态库和扩展模块。同时使脚本输出更详细：解释其功能。

source: :issue:`36310`: Allow :file:`Tools/i18n/pygettext.py` to detect calls to ``gettext`` in f-strings.
zh_cn: :issue:`36310`: 允许 :file:`Tools/i18n/pygettext.py` 检测 f-strings 中对 ``gettext`` 的调用。

source: :issue:`42423`: The :c:func:`PyType_FromSpecWithBases` and :c:func:`PyType_FromModuleAndSpec` functions now accept a single class as the *bases* argument.
zh_cn: :issue:`42423`: :c:func:`PyType_FromSpecWithBases` 和 :c:func:`PyType_FromModuleAndSpec` 函数现在接受单个类作为 *bases* 参数。

source: :issue:`1635741`: Port :mod:`select` extension module to multiphase initialization (:pep:`489`).
zh_cn: :issue:`1635741`: 将 :mod:`select` 扩展模块移植到多阶段初始化 (:pep:`489`)。

source: :issue:`1635741`: Port _posixsubprocess extension module to multiphase initialization (:pep:`489`).
zh_cn: :issue:`1635741`: 将 _posixsubprocess 扩展模块移植到多阶段初始化 (:pep:`489`)。

source: :issue:`1635741`: Port _posixshmem extension module to multiphase initialization (:pep:`489`)
zh_cn: :issue:`1635741`: 将 _posixshmem 扩展模块移植到多阶段初始化 (:pep:`489`)

source: :issue:`1635741`: Port _struct extension module to multiphase initialization (:pep:`489`)
zh_cn: :issue:`1635741`: 将 _struct 扩展模块移植到多阶段初始化 (:pep:`489`)

source: :issue:`1635741`: Port :mod:`gc` extension module to multiphase initialization (:pep:`489`)
zh_cn: :issue:`1635741`: 将 :mod:`gc` 扩展模块移植到多阶段初始化 (:pep:`489`)

source: :issue:`1635741`: Port _queue extension module to multiphase initialization (:pep:`489`)
zh_cn: :issue:`1635741`: 将 _queue 扩展模块移植到多阶段初始化 (:pep:`489`)

source: :issue:`39573`: Convert :c:func:`Py_TYPE` and :c:func:`Py_SIZE` back to macros to allow using them as an l-value. Many third party C extension modules rely on the ability of using Py_TYPE() and Py_SIZE() to set an object type and size: ``Py_TYPE(obj) = type;`` and ``Py_SIZE(obj) = size;``.
zh_cn: :issue:`39573`: 将 :c:func:`Py_TYPE` 和 :c:func:`Py_SIZE` 转换回宏，以允许将它们用作左值。许多第三方 C 扩展模块依赖于使用 Py_TYPE() 和 Py_SIZE() 来设置对象类型和大小的能力：``Py_TYPE(obj) = type;`` 和 ``Py_SIZE(obj) = size;``。

source: :issue:`1635741`: Port :mod:`symtable` extension module to multiphase initialization (:pep:`489`)
zh_cn: :issue:`1635741`: 将 :mod:`symtable` 扩展模块移植到多阶段初始化 (:pep:`489`)

source: :issue:`1635741`: Port :mod:`grp` and :mod:`pwd` extension modules to multiphase initialization (:pep:`489`)
zh_cn: :issue:`1635741`: 将 :mod:`grp` 和 :mod:`pwd` 扩展模块移植到多阶段初始化 (:pep:`489`)

source: :issue:`1635741`: Port _random extension module to multiphase initialization (:pep:`489`)
zh_cn: :issue:`1635741`: 将 _random 扩展模块移植到多阶段初始化 (:pep:`489`)

source: :issue:`1635741`: Port _hashlib extension module to multiphase initialization (:pep:`489`)
zh_cn: :issue:`1635741`: 将 _hashlib 扩展模块移植到多阶段初始化 (:pep:`489`)

source: :issue:`41713`: Removed the undocumented ``PyOS_InitInterrupts()`` function. Initializing Python already implicitly installs signal handlers: see :c:member:`PyConfig.install_signal_handlers`. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`41713`: 移除了未文档化的 ``PyOS_InitInterrupts()`` 函数。初始化 Python 已经隐式安装了信号处理器：参见 :c:member:`PyConfig.install_signal_handlers`。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :issue:`42260`: :c:func:`Py_GetPath`, :c:func:`Py_GetPrefix`, :c:func:`Py_GetExecPrefix`, :c:func:`Py_GetProgramFullPath`, :c:func:`Py_GetPythonHome` and :c:func:`Py_GetProgramName` functions now return ``NULL`` if called before :c:func:`Py_Initialize` (before Python is initialized). Use the new :ref:`Python Initialization Configuration API <init-config>` to get the :ref:`Python Path Configuration. <init-path-config>`. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`42260`: 如果在 :c:func:`Py_Initialize` 之前（即 Python 初始化之前）调用 :c:func:`Py_GetPath`、:c:func:`Py_GetPrefix`、:c:func:`Py_GetExecPrefix`、:c:func:`Py_GetProgramFullPath`、:c:func:`Py_GetPythonHome` 和 :c:func:`Py_GetProgramName` 函数，这些函数现在会返回 ``NULL``。使用新的 :ref:`Python 初始化配置 API <init-config>` 来获取 :ref:`Python 路径配置 <init-path-config>`。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :issue:`42260`: The :c:func:`PyConfig_Read` function now only parses :c:member:`PyConfig.argv` arguments once: :c:member:`PyConfig.parse_argv` is set to ``2`` after arguments are parsed. Since Python arguments are strippped from :c:member:`PyConfig.argv`, parsing arguments twice would parse the application options as Python options.
zh_cn: :issue:`42260`: :c:func:`PyConfig_Read` 函数现在只解析 :c:member:`PyConfig.argv` 参数一次：参数解析后 :c:member:`PyConfig.parse_argv` 被设为 ``2``。由于 Python 参数已从 :c:member:`PyConfig.argv` 中剥离，解析参数两次会将应用程序选项作为 Python 选项解析。

source: :issue:`42262`: Added :c:func:`Py_NewRef` and :c:func:`Py_XNewRef` functions to increment the reference count of an object and return the object. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`42262`: 添加了 :c:func:`Py_NewRef` 和 :c:func:`Py_XNewRef` 函数，用于增加对象的引用计数并返回该对象。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :issue:`42260`: When :c:func:`Py_Initialize` is called twice, the second call now updates more :mod:`sys` attributes for the configuration, rather than only :data:`sys.argv`. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`42260`: 当 :c:func:`Py_Initialize` 被调用两次时，第二次调用现在会更新更多配置相关的 :mod:`sys` 属性，而不仅仅是 :data:`sys.argv`。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :issue:`41832`: The :c:func:`PyType_FromModuleAndSpec` function now accepts NULL ``tp_doc`` slot.
zh_cn: :issue:`41832`: :c:func:`PyType_FromModuleAndSpec` 函数现在接受 NULL ``tp_doc`` 槽。

source: :issue:`1635741`: Added :c:func:`PyModule_AddObjectRef` function: similar to :c:func:`PyModule_AddObject` but don't steal a reference to the value on success. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`1635741`: 添加了 :c:func:`PyModule_AddObjectRef` 函数：类似于 :c:func:`PyModule_AddObject`，但在成功时不窃取对值的引用。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :issue:`42171`: The :c:macro:`METH_FASTCALL` calling convention is added to the limited API. The functions :c:func:`PyModule_AddType`, :c:func:`PyType_FromModuleAndSpec`, :c:func:`PyType_GetModule` and :c:func:`PyType_GetModuleState` are added to the limited API on Windows.
zh_cn: :issue:`42171`: :c:macro:`METH_FASTCALL` 调用约定被添加到有限 API 中。函数 :c:func:`PyModule_AddType`、:c:func:`PyType_FromModuleAndSpec`、:c:func:`PyType_GetModule` 和 :c:func:`PyType_GetModuleState` 被添加到 Windows 上的有限 API 中。

source: :issue:`42085`: Add dedicated entry to PyAsyncMethods for sending values
zh_cn: :issue:`42085`: 为发送值添加了 PyAsyncMethods 的专用条目

source: :issue:`41073`: :c:func:`PyType_GetSlot()` can now accept static types.
zh_cn: :issue:`41073`: :c:func:`PyType_GetSlot()` 现在可以接受静态类型。

source: :issue:`30459`: :c:func:`PyList_SET_ITEM`, :c:func:`PyTuple_SET_ITEM` and :c:func:`PyCell_SET` macros can no longer be used as l-value or r-value. For example, ``x = PyList_SET_ITEM(a, b, c)`` and ``PyList_SET_ITEM(a, b, c) = x`` now fail with a compiler error. It prevents bugs like ``if (PyList_SET_ITEM (a, b, c) < 0) ...`` test. Patch by Zackery Spytz and Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`30459`: :c:func:`PyList_SET_ITEM`, :c:func:`PyTuple_SET_ITEM` 和 :c:func:`PyCell_SET` 宏不能再被用作左值或右值。例如，``x = PyList_SET_ITEM(a, b, c)`` 和 ``PyList_SET_ITEM(a, b, c) = x`` 现在会引发编译器错误。这防止了像 ``if (PyList_SET_ITEM (a, b, c) < 0) ...`` 这样的测试。由 Zackery Spytz 和 Victor Stinner 提供补丁。

source: *Release date: 2020-11-03*
zh_cn: *发布日期: 2020-11-03*

source: :issue:`42103`: Prevented potential DoS attack via CPU and RAM exhaustion when processing malformed Apple Property List files in binary format.
zh_cn: :issue:`42103`: 防止了处理格式错误的二进制格式Apple属性列表文件时可能通过CPU和RAM耗尽导致的DoS攻击。

source: :issue:`42051`: The :mod:`plistlib` module no longer accepts entity declarations in XML plist files to avoid XML vulnerabilities. This should not affect users as entity declarations are not used in regular plist files.
zh_cn: :issue:`42051`: :mod:`plistlib` 模块不再接受XML plist文件中的实体声明，以避免XML漏洞。这对用户应该没有影响，因为实体声明在常规的plist文件中并未使用。

source: :issue:`42236`: If the ``nl_langinfo(CODESET)`` function returns an empty string, Python now uses UTF-8 as the filesystem encoding. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`42236`: 如果 ``nl_langinfo(CODESET)`` 函数返回空字符串，Python现在使用UTF-8作为文件系统编码。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :issue:`42218`: Fixed a bug in the PEG parser that was causing crashes in debug mode. Now errors are checked in left-recursive rules to avoid cases where such errors do not get handled in time and appear as long-distance crashes in other places.
zh_cn: :issue:`42218`: 修复了PEG解析器中导致调试模式下崩溃的一个错误。现在在左递归规则中检查错误，以避免这些错误未能及时处理并在其他地方表现为长距离崩溃的情况。

source: :issue:`42214`: Fixed a possible crash in the PEG parser when checking for the '!=' token in the ``barry_as_flufl`` rule. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`42214`: 修复了在 ``barry_as_flufl`` 规则中检查 '!=' 标记时PEG解析器可能崩溃的问题。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`42206`: Propagate and raise the errors caused by :c:func:`PyAST_Validate` in the parser.
zh_cn: :issue:`42206`: 在解析器中传播并引发由 :c:func:`PyAST_Validate` 引起的错误。

source: :issue:`41796`: The :mod:`ast` module internal state is now per interpreter. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`41796`: :mod:`ast` 模块的内部状态现在是每个解释器独立的。补丁由 Victor Stinner 提供。

source: :issue:`42143`: Fix handling of errors during creation of ``PyFunctionObject``, which resulted in operations on uninitialized memory. Patch by Yonatan Goldschmidt.
zh_cn: :issue:`42143`: 修复了在创建 ``PyFunctionObject`` 过程中错误处理的问题，该问题导致了对未初始化内存的操作。由 Yonatan Goldschmidt 提供补丁。

source: :issue:`41659`: Fix a bug in the parser, where a curly brace following a ``primary`` didn't fail immediately. This led to invalid expressions like ``a {b}`` to throw a :exc:`SyntaxError` with a wrong offset, or invalid expressions ending with a curly brace like ``a {`` to not fail immediately in the REPL.
zh_cn: :issue:`41659`: 修复解析器中的一个错误，其中在 ``primary`` 后跟随一个大括号时未立即失败。这导致像 ``a {b}`` 这样的无效表达式抛出 :exc:`SyntaxError` 时带有错误的偏移量，或者像 ``a {`` 这样以大括号结尾的无效表达式在 REPL 中未立即失败。

source: :issue:`42150`: Fix possible buffer overflow in the new parser when checking for continuation lines. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`42150`: 修复新解析器在检查续行时可能出现的缓冲区溢出。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`42123`: Run the parser two times. On the first run, disable all the rules that only generate better error messages to gain performance. If there's a parse failure, run the parser a second time with those enabled.
zh_cn: :issue:`42123`: 运行解析器两次。第一次运行时，禁用所有仅生成更好错误消息的规则以提高性能。如果解析失败，则第二次运行时启用这些规则。

source: :issue:`42093`: The ``LOAD_ATTR`` instruction now uses new "per opcode cache" mechanism and it is about 36% faster now. Patch by Pablo Galindo and Yury Selivanov.
zh_cn: :issue:`42093`: ``LOAD_ATTR`` 指令现在使用新的“每个操作码缓存”机制，速度提高了约 36%。补丁由 Pablo Galindo 和 Yury Selivanov 提供。

source: :issue:`42030`: Support for the legacy AIX-specific shared library loading support has been removed. All versions of AIX since 4.3 have supported and defaulted to using the common Unix mechanism instead.
zh_cn: :issue:`42030`: 移除了对旧版 AIX 特定共享库加载的支持。自 4.3 版本以来，所有 AIX 版本都支持并默认使用通用的 Unix 机制。

source: :issue:`41984`: The garbage collector now tracks all user-defined classes. Patch by Brandt Bucher.
zh_cn: :issue:`41984`: 垃圾收集器现在跟踪所有用户定义的类。由 Brandt Bucher 提供补丁。

source: :issue:`41993`: Fixed potential issues with removing not completely initialized module from ``sys.modules`` when import fails.
zh_cn: :issue:`41993`: 修复了在导入失败时从 ``sys.modules`` 中删除未完全初始化的模块可能引发的问题。

source: :issue:`41979`: Star-unpacking is now allowed for with item's targets in the PEG parser.
zh_cn: :issue:`41979`: PEG 解析器现在允许在 with 项目的目标中使用星号解包。

source: :issue:`41974`: Removed special methods ``__int__``, ``__float__``, ``__floordiv__``, ``__mod__``, ``__divmod__``, ``__rfloordiv__``, ``__rmod__`` and ``__rdivmod__`` of the :class:`complex` class. They always raised a :exc:`TypeError`.
zh_cn: :issue:`41974`: 移除了 :class:`complex` 类的特殊方法 ``__int__``, ``__float__``, ``__floordiv__``, ``__mod__``, ``__divmod__``, ``__rfloordiv__``, ``__rmod__`` 和 ``__rdivmod__``。这些方法总是抛出 :exc:`TypeError`。

source: :issue:`41902`: Micro optimization when compute :c:member:`~PySequenceMethods.sq_item` and :c:member:`~PyMappingMethods.mp_subscript` of :class:`range`. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :issue:`41902`: 在计算 :class:`range` 的 :c:member:`~PySequenceMethods.sq_item` 和 :c:member:`~PyMappingMethods.mp_subscript` 时进行了微优化。由 Donghee Na 提供补丁。

source: :issue:`41894`: When loading a native module and a load failure occurs, prevent a possible UnicodeDecodeError when not running in a UTF-8 locale by decoding the load error message using the current locale's encoding.
zh_cn: :issue:`41894`: 在加载本地模块并且加载失败时，防止在不使用 UTF-8 语言环境运行时可能出现的 UnicodeDecodeError，通过使用当前语言环境的编码解码加载错误消息。

source: :issue:`41902`: Micro optimization for range.index if step is 1. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :issue:`41902`: 如果步长为1，对range.index进行微优化。由Donghee Na提供补丁。

source: :issue:`41435`: Add ``sys._current_exceptions()`` function to retrieve a dictionary mapping each thread's identifier to the topmost exception currently active in that thread at the time the function is called.
zh_cn: :issue:`41435`: 添加 ``sys._current_exceptions()`` 函数，用于检索一个字典，该字典将每个线程的标识符映射到调用该函数时该线程中当前活动的顶层异常。

source: :issue:`35455`: On Solaris, :func:`~time.thread_time` is now implemented with ``gethrvtime()`` because ``clock_gettime(CLOCK_THREAD_CPUTIME_ID)`` is not always available. Patch by Jakub Kulik.
zh_cn: :issue:`35455`: 在Solaris上，:func:`~time.thread_time` 现在通过 ``gethrvtime()`` 实现，因为``clock_gettime(CLOCK_THREAD_CPUTIME_ID)``并不总是可用。由Jakub Kulik提供补丁。

source: :issue:`42233`: The :func:`repr` of :mod:`typing` types containing :ref:`Generic Alias Types <types-genericalias>` previously did not show the parameterized types in the ``GenericAlias``. They have now been changed to do so.
zh_cn: :issue:`42233`:对于包含 :ref:`Generic Alias Types <types-genericalias>` 的 :mod:`typing` 类型，其 :func:`repr` 表示形式此前不会在 ``GenericAlias`` 中显示参数化类型。现在这一行为已调整为会显示参数化类型。

source: :issue:`29566`: ``binhex.binhex()`` consistently writes macOS 9 line endings.
zh_cn: :issue:`29566`: ``binhex.binhex()`` 一致地写入macOS 9行结束符。

source: :issue:`26789`: The :class:`logging.FileHandler` class now keeps a reference to the builtin :func:`open` function to be able to open or reopen the file during Python finalization. Fix errors like: ``NameError: name 'open' is not defined``. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`26789`: :class:`logging.FileHandler` 类现在保留对内置 :func:`open` 函数的引用，以便在Python终止期间能够打开或重新打开文件。修复如 ``NameError: name 'open' is not defined`` 的错误。由Victor Stinner提供补丁。

source: :issue:`42157`: Removed the ``unicodedata.ucnhash_CAPI`` attribute which was an internal PyCapsule object. The related private ``_PyUnicode_Name_CAPI`` structure was moved to the internal C API. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`42157`: 移除了 ``unicodedata.ucnhash_CAPI`` 属性，这是一个内部的PyCapsule对象。相关的私有 ``_PyUnicode_Name_CAPI`` 结构被移动到内部C API。由Victor Stinner提供补丁。

source: :issue:`42157`: Convert the :mod:`unicodedata` extension module to the multiphase initialization API (:pep:`489`) and convert the ``unicodedata.UCD`` static type to a heap type. Patch by Mohamed Koubaa and Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`42157`: 将 :mod:`unicodedata` 扩展模块转换为多阶段初始化API (:pep:`489`)，并将``unicodedata.UCD``静态类型转换为堆类型。由Mohamed Koubaa和Victor Stinner提供补丁。

source: :issue:`42146`: Fix memory leak in :func:`subprocess.Popen` in case an uid (gid) specified in ``user`` (``group``, ``extra_groups``) overflows ``uid_t`` (``gid_t``).
zh_cn: :issue:`42146`: 修复 :func:`subprocess.Popen` 在 ``user``(``group``, ``extra_groups``)中指定的uid(gid)溢出 ``uid_t``(``gid_t``)时的内存泄漏问题。

source: :issue:`42103`: :exc:`~plistlib.InvalidFileException` and :exc:`RecursionError` are now the only errors caused by loading malformed binary Plist file (previously ValueError and TypeError could be raised in some specific cases).
zh_cn: :issue:`42103`: :exc:`~plistlib.InvalidFileException` 和 :exc:`RecursionError` 现在是加载损坏的二进制 Plist 文件时仅会引发的错误（在之前的一些特定情况下可能会引发 ValueError 和 TypeError）。

source: :issue:`41490`: In ``importlib.resources``, ``.path`` method is more aggressive about releasing handles to zipfile objects early, enabling use-cases like certifi to leave the context open but delete the underlying zip file.
zh_cn: :issue:`41490`: 在 ``importlib.resources`` 中，``.path`` 方法更加积极地提前释放对 zipfile 对象的句柄，使得像 certifi 这样的用例可以在保持上下文打开的同时删除底层的 zip 文件。

source: :issue:`41052`: Pickling heap types implemented in C with protocols 0 and 1 raises now an error instead of producing incorrect data.
zh_cn: :issue:`41052`: 现在，使用协议 0 和 1 对 C 中实现的堆类型进行 Pickle 操作会引发错误，而不是产生不正确的数据。

source: :issue:`42089`: In ``importlib.metadata.PackageNotFoundError``, make reference to the package metadata being missing to improve the user experience.
zh_cn: :issue:`42089`: 在 ``importlib.metadata.PackageNotFoundError`` 中，引用缺失的包元数据以改善用户体验。

source: :issue:`41491`: plistlib: fix parsing XML plists with hexadecimal integer values
zh_cn: :issue:`41491`: plistlib: 修复解析带有十六进制整数值的 XML plists 的问题

source: :issue:`41966`: Fix pickling pure Python :class:`datetime.time` subclasses. Patch by Dean Inwood.
zh_cn: :issue:`41966`: 修复纯 Python :class:`datetime.time` 子类的 Pickle 操作。由 Dean Inwood 提供的补丁。

source: :issue:`28660`: :func:`textwrap.wrap` now attempts to break long words after hyphens when ``break_long_words=True`` and ``break_on_hyphens=True``.
zh_cn: :issue:`28660`: :func:`textwrap.wrap` 现在在 ``break_long_words=True`` 和 ``break_on_hyphens=True`` 时尝试在连字符后断开长单词。

source: :issue:`35823`: Use ``vfork()`` instead of ``fork()`` for :func:`subprocess.Popen` on Linux to improve performance in cases where it is deemed safe.
zh_cn: :issue:`35823`: 在 Linux 上为 :func:`subprocess.Popen` 使用 ``vfork()`` 替代 ``fork()``，以提高在认为安全的情况下的性能。

source: :issue:`42043`: Add support for ``zipfile.Path`` inheritance. ``zipfile.Path.is_file()`` now returns False for non-existent names. ``zipfile.Path`` objects now expose a ``.filename`` attribute and rely on that to resolve ``.name`` and ``.parent`` when the ``Path`` object is at the root of the zipfile.
zh_cn: :issue:`42043`: 添加对 ``zipfile.Path`` 继承的支持。``zipfile.Path.is_file()`` 现在对于不存在的名称返回 False。``zipfile.Path`` 对象现在暴露一个 ``.filename`` 属性，并依赖该属性在 ``Path`` 对象位于 zipfile 根目录时解析 ``.name`` 和 ``.parent``。

source: :issue:`42021`: Fix possible ref leaks in :mod:`sqlite3` module init.
zh_cn: :issue:`42021`: 修复 :mod:`sqlite3` 模块初始化中可能的内存泄漏问题。

source: :issue:`39101`: Fixed tests using IsolatedAsyncioTestCase from hanging on BaseExceptions.
zh_cn: :issue:`39101`: 修复了使用 IsolatedAsyncioTestCase 的测试在遇到 BaseExceptions 时挂起的问题。

source: :issue:`41976`: Fixed a bug that was causing :func:`ctypes.util.find_library` to return ``None`` when triying to locate a library in an environment when gcc>=9 is available and ``ldconfig`` is not. Patch by Pablo Galindo
zh_cn: :issue:`41976`: 修复了一个导致 :func:`ctypes.util.find_library` 在尝试在 gcc>=9 可用但 ``ldconfig`` 不可用的环境中定位库时返回 ``None`` 的 bug。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`41943`: Fix bug where TestCase.assertLogs doesn't correctly filter messages by level.
zh_cn: :issue:`41943`: 修复了 TestCase.assertLogs 不能正确按级别过滤消息的 bug。

source: :issue:`41923`: Implement :pep:`613`, introducing :data:`typing.TypeAlias` annotation.
zh_cn: :issue:`41923`: 实现了 :pep:`613`，引入了 :data:`typing.TypeAlias` 注解。

source: :issue:`41905`: A new function in abc: *update_abstractmethods* to re-calculate an abstract class's abstract status. In addition, *dataclass* has been changed to call this function.
zh_cn: :issue:`41905`: 在 abc 中添加了一个新函数 *update_abstractmethods* 以重新计算抽象类的抽象状态。此外，*dataclass* 已被修改为调用此函数。

source: :issue:`23706`: Added *newline* parameter to ``pathlib.Path.write_text()``.
zh_cn: :issue:`23706`: 为 ``pathlib.Path.write_text()`` 添加了 *newline* 参数。

source: :issue:`41876`: Tkinter font class repr uses font name
zh_cn: :issue:`41876`: Tkinter 字体类的 repr 使用字体名称。

source: :issue:`41831`: ``str()`` for the ``type`` attribute of the ``tkinter.Event`` object always returns now the numeric code returned by Tk instead of the name of the event type.
zh_cn: :issue:`41831`: ``tkinter.Event`` 对象的 ``type`` 属性的 ``str()`` 现在总是返回由 Tk 返回的数字代码，而不是事件类型的名称。

source: :issue:`39337`: :func:`encodings.normalize_encoding` now ignores non-ASCII characters.
zh_cn: :issue:`39337`: :func:`encodings.normalize_encoding` 现在忽略非 ASCII 字符。

source: :issue:`41747`: Ensure all methods that generated from :func:`dataclasses.dataclass` objects now have the proper ``__qualname__`` attribute referring to the class they belong to. Patch by Batuhan Taskaya.
zh_cn: :issue:`41747`: 确保所有由 :func:`dataclasses.dataclass` 对象生成的方法现在都有正确的 ``__qualname__`` 属性，引用它们所属的类。由 Batuhan Taskaya 提供补丁。
